سحب وتعديل مثنى الصقير
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫لا تبتعد كثيراً يا ''ريتشارد''.
‫''إيم"' قطة جبانة!
‫"ريتشارد''! "إيمالاين''!
‫عودا إلى هنا فوراً.
‫وكونا على حذر!
‫ما بالك يا ''ريتشارد''؟
‫يكفيك سوءاً أن تعرض نفسك للخطر،
‫ولكنك تشجع ''إيمالاين'' أيضاً...
‫أعتذر يا أبي.
‫أعلم أنك تريد أن تمرح.
‫كل ما أحاول أن أفعله هو التأكد من وصولنا
‫جميعاً سالمين إلى "سان فرانسيسكو".
‫هل ستأتي أمي أيضاً إلى "سان فريسكو"؟
‫لا أعتقد هذا يا ''ريتشارد''.
‫كما قلت لك، من يدخل الفردوس...
‫لا يرجع. أليس كذلك يا عمي ''آرثر''؟
‫أمي وأبي لم يرجعا.
‫لأن الرب يريدهما أن يبقيا
‫ويخدمانه بانتظار يوم
‫قيامك بالرحلة الطويلة لمقابلتهما.
‫متى سيحدث ذلك؟
‫بعد أن تعيشي حياتك بكاملها.
‫وبعد أن تكوني قد عشت كل تجاربها.
‫انظرا!
‫أبي، ما اسم هذه السمكة؟
‫إنها سمكة قرش.
‫لو كنت أحمل خطافاً،
‫لسحبتها على السفينة ليقليها الطباخ للعشاء.
‫"(نورثمبرلاند)"
‫يا قبطان، أتعرف أننا سنواجه ضباباً كثيفاً؟
‫أنا على علم بهذا سيدي.
‫سمعت أحد الرجال يقول
‫إن الضباب المحيط بالرأس البري
‫دفعنا غرباً بعيداً عن اتجاهنا.
‫هذا صحيح يا سيدي.
‫أجرام ليلة أمس السماوية تشير بأننا هنا.
‫علامَ تنظر يا "ريتشارد''؟
‫إنهن عاريات.
‫ماذا تفعلان هنا بحق السماء؟
‫سألقنك درساً يا غلام.
‫تعال إلى هنا.
‫لا تجرؤ على إيذائه.
‫أتريدين أن أضربك أنت أيضاً؟
‫– حريق!
‫– حريق؟
‫هل يقولون إن ثمة حريق؟
‫مضخات الماء!
‫– ''باتون''!
‫– نعم سيدي.
‫خذ زورقاً وجذف بالولدين
‫والسيد ''ليسترانج'' بعيداً عن السفينة.
‫هيا!
‫سيد ''ليسترانج''!
‫ثمة بارود منفجر في المخزن.
‫رأيتهم يحمّلونه.
‫تحركوا!
‫هلا تسرع؟
‫أنت! تعال!
‫عمي ''آرثر''!
‫''ريتشارد''! ''إيمالاين''!
‫– من هنا يا ''ليسترانج''!
‫– الولدان!
‫إنهما بأمان على قارب النجاة،
‫أسرع يا سيدي!
‫لا. ليس ثمة متسع.
‫أنزلوا الزورق!
‫اهجروا السفينة!
‫لا تنفجري الآن!
‫لنبتعد أكثر!
‫ماذا يحدث؟ لا أرى شيئاً.
‫– ما هذا الصوت؟
‫– إنها السفينة، احميا وجهيكما.
‫''ريتشارد''!
‫''إيمالاين''!
‫عمي ''آرثر''!
‫ها هما.
‫أين؟
‫هنا يا قبطان.
‫''ريتشارد''!
‫هل تسمعونني؟
‫أبي!
‫لا تصرخا في نفس الوقت.
‫لن أعرف بأي اتجا سأوجه القارب.
‫الزورق الطويل! أين أنتم؟
‫هل تسمعونني؟
‫أبي!
‫لقد فقدناهم.
‫ساعدنا يا إلهي.
‫"(بوسطن تريبون)"
‫أين أبي؟
‫ما اسمك؟
‫''بادي باتون''. توقفا عن طرح الأسئلة الآن.
‫ألا تريان أنني مشغول؟
‫اللعنة! لا طعام ولا ماء.
‫هذ معزوفة 'شوبان''،
‫يمكنني عزفها على البيانو.
‫سيد ''باتون''، هلا أطرح عليك سؤالاً؟
‫نعم.
‫هل أنت قرصان؟
‫أشعر بالظمأ.
‫وأنا أيضاً.
‫أصغيا...
‫ستسمعان هفيفها عندما تلمس الماء.
‫– أتسمعانها؟
‫– أظن ذلك.
‫أنا لا أسمع شيئاً.
‫أنصتا. لا بد أنها تغلي
‫بما فيه الكفاية الآن.
‫ها هي. هل تسمعانها؟
‫أنا أسمعها. ألا تسمعينها الآن يا ''إيم"؟
‫أظن ذلك.
‫نعم، أسمعها.
‫أشم رائحة أزهار.
‫أزهار؟
‫سيد ''باتون''! ريتشارد''! انظرا!
‫إنها اليابسة!
‫اليابسة أمامنا!
‫نجونا، كنت قد فقدت الأمل.
‫أين نحن؟
‫نحن في الفردوس. لم بعد "بادي باتون"
‫مضطراً لقول ''نعم سيدي'' أو ''لا سيدي".
‫ولا مزيد من العمل حتى ينكسر ظهري
‫على موقد مقرف بعد الآن.
‫هل سيأتي أبي ليأخذنا؟
‫هيا، لنلقِ نظرة على المكان.
‫اسمعا.
‫هيا بنا.
‫كان ظني في محله.
‫إنها رائعة.
‫ماء.
‫انظرا إلى الأسفل هناك!
‫سيد ''باتون''! ثمة برميل هنا
‫فيه مادة غريبة رائحتها
‫مثل رائحة فم القبطان.
‫رائحة فم القبطان؟
‫إنه مشروب ''الرم''.
‫الشكر للسماء.
‫انظرا للشيء الغريب الذي وجدته،
‫ثمة ثقوب فيه.
‫أعطه لي. أين وجدته؟
‫– ما هو؟
‫– خير لنا الابتعاد من هنا.
‫ثمة مجموعة منها هناك.
‫هيا، لنرحل من هنا.
‫هلا تسرعان؟
‫لا أرى قارب أبي.
‫لا، ليس بعد، قد يصل لاحقاً.
‫أو قد لا يصل.
‫أخرجي هذ الأشياء من فمك!
‫افتحي فمك! أخرجيها من فمك!
‫ابصقيها! هيا!
‫لا تبكي، لست غاضبا منك.
‫إن أكلت حبوب التوت تلك،
‫ستنامين ولن تستيقظي أبداً.
‫إنه توت "النوم الأبدي"، أتفهمان؟
‫لا تلمسي التوت فحسب، هيا بنا.
‫كان لدينا قطة في الماضي نامت إلى الأبد.
‫قال العم ''آرثر'' إنها ماتت ودُفنت.
‫سيد ''باتون''،
‫أتظن أنها أكلت من هذا التوت؟
‫ربما.
‫ما معنى ''مات ودُفن'' بالتحديد "بادي''؟
‫يعني وضع شخص في حفرة وطمر.
‫وهكذا يكون قد مات ودُفن. واضح؟
‫كطفل السيدة ''جونز''. أتذكرين يا ''إيم''؟
‫أخرجه الطبيب من بستان الكرنب.
‫بستان الكرنب؟
‫نعم، لكنه عاد وزرعه من جديد.
‫حتى يكبر ويصبح ملاكاً.
‫أمسكت بالرفش، وحفرت في بستاننا للملفوف.
‫لكنني لم أجد أي طفل أو ملاك.
‫لم أجد إلا الدود.
‫ما هذه الصور "ريتشارد"؟
‫إنها قصة زواج شخصين غريبين.
‫وثمة جملة تحت كل واحدة.
‫دعنا نرى.
‫نعم.
‫هل تزوجت من قبل يا ''بادي''؟
‫7 مرات.
‫لدي أولاد في كل ميناء من "كالاو"
‫إلى "ماكاو". 17 حسب آخر إحصاء.
‫لم أرَ أي واحد منهم.
‫شياطين صغار ذوي عيون مائلة،
‫وشياطين سود صغار،
‫وحتى اثنان ورديا اللون مثلكما.
‫وعيونهم جميعاً تشبه عينيّ.
‫"الخضوع"
‫"بادي"، ما معنى كلمة ''خضوع''؟
‫ما حاولت أن أتجنبه طوال حياتي.
‫عودا إلى هنا، لن يؤلمكما هذا.
‫لا نريد أن نسبح! لم نجلب ملابس السباحة!
‫لا داعي لملابس السباحة!
‫لا ترتديانها للاستحمام، صحيح؟
‫هذا ليس حوض استحمام، إنه المحيط!
‫جاهز؟ هيا. هذا جيد.
‫عندما تريان سفينة، اركضا بسرعة
‫وأشعلا إشارة النار. هل تفهمانني؟
‫هذا جحر الأرنب...
‫زهذا ثعلب، أترى؟ شد جيداً.
‫هذ عقدة، افعلها بنفسك.
‫مرر إصبعك إلى الأعلى هكذا،
‫ثم مرر هذا تحت ذاك.
‫أحسنت، اضرب كفك يا بحار.
‫أين وجدت هذا؟
‫لم أجد.
‫صنعته من العقد التي علمتني صنعها.
‫هل صنعتها بنفسك؟ حسناً...
‫مؤسف أنها ليست أكبر قليلاً.
‫لنسبح.
‫نعم.
‫عودا وارتديا ثيابكما.
‫لا أريد أن أرتدي سروالي القديم.
‫ليس لائقاً أن تتجولا عاريين طوال الوقت.
‫نحن وحدنا أخيراً.
‫"ريتشارد" و"إيمالاين"،
‫أريدكما أن تعداني بأمر.
‫عداني بألا تذهبا أبداً...
‫إلى الطرف الآخر من الجزيرة.
‫لماذا يا "بادي"؟
‫لماذا؟ لأني قلت ذلك.
‫أمور سيئة تحدث هناك، مفهوم؟
‫أعمال شريرة فظيعة مشؤومة.
‫مثل ماذا؟
‫نعم سيد "باتون"، مثل ماذا؟
‫أولاً، "البعبع" يعيش هناك.
‫"البعبع"؟
‫نعم. أتعلمان ماذا يحدث إن أمسك "البعبع"
‫بصغيرين مثلكما؟
‫سيأكلكما ببساطة.
‫سيضعكما في فمه كالحلوى
‫ويمضغكما ويبتلعكما بعظامكما.
‫أتعلمان معنى كلمة ''قانون''؟
‫جيد. من اليوم فصاعداً،
‫سيكون هذا القانون، واضح؟
‫لا أحد يذهب إلى الطرف الآخر.
‫مظهرك مضحك.
‫أين أنتما يا ولدين؟
‫انظر إلي.
‫انظرا إلي.
‫تصبح سخيفاً عندما تشرب من البرميل.
‫هذ رقصة جادة.
‫غنِ لنا أغنية "الغانيات".
‫هيا، أأنتما مستعدان؟
‫أين ''بادي''؟
‫لقد رحل.
‫ها هو.
‫لا بد أنه سبح إلى هناك ونام. هيا بنا.
‫لماذا تفعل هذا؟
‫سأضعه على رأس السيد ''باتون''.
‫وعندما أصرخ في أذنه لأخيفه
‫سيقفز وهذا على رأسه.
‫استيقظ، هذا نحن.
‫استيقظ!
‫لا تقلقي يا ''إيم''، سنكون بخير.
‫خذني بعيداً عن هذا المكان يا ''ريتشارد''.
‫انظري!
‫يبدو أن هذا مكان سيطيب العيش فيه لفترة.
‫"أ ب ج"
‫استيقظي، إنه صباح عيد الميلاد.
‫عيد الميلاد؟
‫بالأمس، عددت 52 علامة كبيرة
‫على الشجرة. وجاء ليلة أمس.
‫عمن تتكلم؟
‫"بابا نويل"، ورأيت غزلان الرنة الخاصة به
‫هناك على الشاطىء.
‫لنرَ إن جلب لنا أية هدايا.
‫هيا "إيم"، أسرعي!
‫كانت حيوانات الرنة هنا، أترين؟
‫هذه جواربنا.
‫وثمة شيء فيها.
‫انظري، تماماً ما كنت أريد دائماً.
‫ما هي؟
‫ماذا تبدو لك؟ إنها "كلة".
‫هذ "كلة" صغيرة لك، وهذ الكبيرة لك.
‫أنت فعلت كل هذا.
‫لكن...
‫خدعتك، أليس كذلك؟
‫أنت!
‫لماذا نتعارك دائماً؟
‫لا أعرف.
‫ليكن هذا قرارنا في السنة الجديدة:
‫التوقف عن العراك.
‫– سأحاول، لكن...
‫– لكن ماذا؟
‫لا أعلم ماذا يجري لي عندما أقول ما أقوله.
‫تتوارد في ذهني أفكار غريبة دائماً.
‫أي نوع من الأفكار؟
‫أفكار فحسب. أفكار غريبة عني وعنك.
‫أخبريني.
‫لا أستطيع.
‫ليست إلا أفكار، وليس لها أي معنى.
‫أين وجدت هذ؟
‫وجدتها في تلك الصدفات الصغيرة.
‫إنها جميلة. شكراً.
‫''تعالوا أيها المخلصين"
‫"يا قرية (بيت لحم) الصغيرة"
‫"يندفع عبر الثلج
‫على مزلجة مفتوحة بحصان واحد
‫جميع..."
‫النجدة!
‫ما الخطب؟
‫إنك تنزفين.
‫لا تقترب! أنا بخير.
‫لكنك تنزفين.
‫ابتعد، لا تنظر إلي.
‫ابتعد!
‫ماذا كانت المشكلة "إيم"؟
‫– لماذا كنت تنزفين هكذا؟
‫– لا أعرف.
‫كاذبة!
‫لا أعرف حقاً.
‫لا ينزف الناس بهذا الشكل
‫إلا إذا جرحوا أنفسهم.
‫ربما أصبت بجرح عميق دون علمك.
‫– دعيني أرى.
‫– لا، لا أريدك أن ترى.
‫– لماذا؟
‫– بلا سبب.
‫هذا ليس عدلاً.
‫أنا لا أخفي أسراراً عنك، بل أخبرك بكل شيء.
‫كل شيء.
‫إلامَ تنظرين؟
‫إلى عضلاتك.
‫ما بها؟
‫تتصرفين بسخافة في المدة الأخيرة،
‫وترددين حماقات كهذ.
‫وتنظرين إلي دائماً بغرابة.
‫هل أصبت بمرض ما؟
‫لا تعديني بالمرض.
‫أخبريني مرة أخرى.
‫– أين والديك؟
‫– في الفردوس.
‫وأين هي الفردوس؟
‫هناك في الأعلى.
‫– قد يكون أبوك هناك أيضاً.
‫– لا.
‫سيأتي على متن سفينة يوماً ما،
‫ويأخذنا إلى المنزل.
‫هل تسمعينه؟
‫لا.
‫هل سبق أن سمعته؟
‫أظن ذلك أحياناً.
‫أعتقد أن ''بادي'' كان يكذب.
‫قال لنا إن ثمة طبق من الذهب
‫على طرف كل قوس قزح...
‫وكانت تلك كذبة.
‫قال لنا أننا إذا حفرنا عميقاً،
‫فيمكننا أن نبلغ "الصين".
‫و'بابا نويل" لم يحضر مطلقاً.
‫أتفكرين فيه أحياناً؟
‫أنا أفعل.
‫أعلم أنك لا تحبين مناقشة الموضوع، ولكن...
‫ألا تتساءلين أحياناً عما حدث فعلاً؟
‫لا أريد أن أعرف ما حدث.
‫أنا أريد.
‫ثمة أمور عديدة لا أفهمها.
‫مثلاً، لماذا تتوقف الأسماك عن السباحة
‫وتتمدد على برك المدّ بعد سقوط المطر؟
‫لماذا نسمع الأمواج داخل الصدفات الكبيرة؟
‫لماذا ينمو كل هذا الشعر الغريب على جسدي؟
‫ليت كتاب ضخم
‫يحتوي إجابة على كل سؤال في العالم
‫يسقط من السماء، ويقع بين يدي الآن.
‫– سأظل أقراه إلى أن أعرف كل شيء.
‫– لا يمكنك معرفة كل شيء.
‫الإله وحد يعرف كل شيء.
‫الإله؟
‫لم يرسل لنا أفضل من "بابا نويل".
‫أتساءل بماذا يفكر السمك.
‫ماذا تفعلين؟
‫أحاول أن أبهجك. هيا، اضحك.
‫لن تفلحي بهذا.
‫ها هو من جديد.
‫أتظنين أنه "البعبع"؟
‫قد يكون شخصاً آخر.
‫لا...
‫وإلا كان سيأتي للقائنا.
‫هذا هو التصرف اللائق.
‫ماذا لو لم يكن لطيفاً؟
‫ماذا لو كان يريد إيذاءنا؟
‫عندها سأطعنه.
‫انظري! أنا أعظم صياد سمك في التاريخ.
‫أنا أعظم صيادة سمك في التاريخ.
‫بينما تخيفها أنت، ألتقط أنا قدر ما أريده.
‫هذه رقصتي لصيد السمك! ولا تخيفها.
‫بل تجعلها تصعد إلى السطح
‫حيث يمكنني طعنها.
‫مَن يبالي ما تقولينه؟
‫ليس عدد الأسماك ما يهم، بل كيفية صيدها.
‫توقف عن هذا!
‫اعزف لحناً مختلفاً أرجوك.
‫لماذا تصر على فعل هذا
‫وأنت تعلم أنه يغضبني؟
‫أنت!
‫''لا تخيفها، بل تجعلها تصعد إلى السطح...
‫حيث يمكنني طعنها."
‫سأطعنك أنت.
‫أنا هنا.
‫ارجعي إلى هنا...
‫وإلا سأنزع عنك سروالك وأضربك.
‫لا تتجرأ وتضربني، أنا جادة.
‫سأضع توت "النوم الأبدي" في طعامك!
‫أنا جادة.
‫قولي ''(ريتشارد) أذكى شخص
‫على هذه الجزيرة'."
‫لا!
‫– قوليها.
‫– توقف يا ''ريتشارد''، بدأت أغضب.
‫– توقف! انهض عني.
‫– قوليها.
‫''ريتشارد'' أذكى شخص على هذه الجزيرة.
‫- وأسرع سباح.
‫- وأسرع عداء.
‫– وأفضل بنّاء أكواخ.
‫– أنت الأفضل في كل شيء، انهض عني الآن!
‫إنها الحقيقة.
‫انتظر وسترى يا "ريتشارد ليسترانج"،
‫لن تدرك ما سيصيبك.
‫لقمة واحدة فقط، ولن تستيقظ أبداً.
‫– ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‫– رأيته.
‫– مَن؟
‫– الوجه الذي ظنّ بادي'' أنه "البعبع".
‫– هل ذهبت إلى الطرف الآخر؟
‫– ليس "البعبع".
‫- أظن أنه الإله.
‫- الإله؟
‫الإله؟
‫يشبه وصف القسيس ''لوغان'' له:
‫على وجهه عبارة ''كن محباً وإلا...''
‫وكان ينزف.
‫– لا أصدقك.
‫– تماماً مثل المسيح.
‫لا تذهبي إلى هناك مرة أخرى. إنه القانون.
‫ماذا لو كان إله حقاً؟
‫أليس علينا أن نذهب ونصلي؟
‫ألن يغضب ويمنعنا من دخول الفردوس؟
‫لا أريد مناقشة هذا.
‫- ما الأمر؟
‫- "ريتشارد".
‫أنا هنا.
‫– هل أكلت توت "النوم الأبدي".
‫– لا، أنا بخير.
‫– راودك كابوس فحسب.
‫– لا تتركني وحدي أبداً.
‫عدني بأنك ستظل معي دائماً.
‫أعدك بذلك.
‫لا تفعل!
‫ماذا تفعل "ريتشارد"؟
‫ابتعد!
‫أين تذهب؟
‫انتظر، ما الخطب؟
‫– ماذا تفعل؟
‫– ماذا تريدين؟
‫لماذا لا تكلمني؟
‫دعيني وشأني.
‫"إيمالاين"!
‫سفينة يا ''إيمالاين''!
‫إنها سفينة!
‫لم تشعلي إشارة الحريق. لماذا لم تشعليها؟
‫تعلمين كم أريد أن أرحل، إنه أهم شيء عندي.
‫أعلم.
‫صرخت طالبة النجدة أولاً،
‫ثم رميت القضبان عليّ.
‫تأتي سفينة. سفينة!
‫إنها أول سفينة نراها منذ مجيئنا
‫وأنت تركتها تمر.
‫طفح الكيل! نفد صبري.
‫تعبت وسئمت من انتظار أن تتحسني.
‫سأذهب إلى "سان فريسكو" من دونك.
‫لن تتمكن من صنع قارب قوي بما يكفي
‫ليوصلك إلى "سان فريسكو".
‫هذ رابع قارب تصنعه، وتغرق كالحجارة.
‫اصمتي!
‫لماذا لا تستسلم؟
‫لا تعرف حتى أين تقع "سان فريسكو".
‫أنت ولد أحمق، لن نغادر هذ الجزيرة أبداً.
‫وهذا بفضلك.
‫هذا مكان عيشنا وبيتنا، الآن وإلى الأبد.
‫لا!
‫لا يمكنني أن أعيش هنا إلى الأبد وحدي معك.
‫إنك حتى لا تعجبينني.
‫ما كنت تضحكين عليّ في السابق.
‫لم تكوني تخفين الأسرار.
‫لست مثالياً أيضاً سيد ''ريتشارد ليسترانج".
‫رأيتك تداعبه.
‫وإن جاء أبوك يوماً، فسأخبر بذلك.
‫أنت! كم أكرهك.
‫كدت أن تصيبني.
‫– تراجعي عن كلامك.
‫– رأيت كل شيء.
‫وما يحدث بعد أن تفعلها لفترة طويلة.
‫اصمتي! التلصص ليس عدلاً.
‫– لا أتلصص عليك.
‫– كاذب.
‫تحدق دائماً بنهديّ.
‫لأنهما يبدوان مضحكان فحسب.
‫أتعرفين مَن تشبهين الآن؟
‫تشبهين إحدى الصور التي كانت مع ''بادي''.
‫تشبهين أحدى تلك "الغانيات".
‫هذا غير صحيح.
‫توقف وإلا لن أكلمك بعد اليوم.
‫رأيتهما يتلاعبان ويقفزان ويهتزان.
‫آسفة، لم أقصد أن أضربك.
‫ليتك كنت ميتة ومدفونة.
‫ماذا تفعل؟
‫إنه كوخي، وأنا بنيته.
‫هذا ليس صحيحاً، أنا ساعدتك.
‫أنا قمت بمعظم العمل.
‫ابحثي عن مكان آخر للسكن فيه.
‫قلت إني آسفة. ماذا تريدني أن أقول أكثر؟
‫لا أريدك أن تقولي شيئاً.
‫لا أريد أن أراك مجدداً أبداً.
‫انتظر يا ''ريتشارد ليسترانج''،
‫وسأنتقم منك لهذا!
‫ما خطبك؟
‫ابتعد عني.
‫ماذا حدث؟
‫دست على إحدى تلك الأسماك التي تشبه الصخور.
‫لا تنامي أرجوك.
‫لا! استيقظي أرجوك.
‫الإله.
‫خذني إلى الإله.
‫لكن القانون...
‫يا إلهي...
‫أرجوك لا تترك ''إيم'' تنام نوماً أبدياً.
‫لم أقصد ما قلته
‫عندما تمنيت أن تموت وتُدفن.
‫نسيت أغلب صلواتي يا إلهي...
‫ولكن...
‫أبانا...
‫الذي في السموات...
‫ليأتِ ملكوتك...
‫مع الحرية والعدالة للجميع.
‫آمين.
‫هل أنت بخير يا ''إيم''؟
‫قلقت عليك كثيراً.
‫أتعني أنك لم تعد غاضباً مني؟
‫طبعاً لا.
‫كنت خائفاً كثيراً.
‫كل ما كنت أفكر به هو:
‫ماذا لو فقدت غاليتي ''إيم''؟
‫ماذا كنت سأفعل؟
‫أحضرت بعض الطعام لتستعيدي قواك.
‫هل ترين تلك الجزيرة هناك؟
‫نعم.
‫كنت أفكر، ربما مَن يصدر أصوات الطبل...
‫يعيش هناك، ويأتي إلى هنا للصلاة.
‫هذا محتمل.
‫هل تريدين أن تحاولي المشي؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫قبّليني.
‫ولكنك دبق.
‫ماذا بهذا؟ قبّليني.
‫توقف، لا يمكنني أن أتنفس.
‫ولكني لا أريد أن أتوقف.
‫ماذا تفعل؟
‫توقف.
‫أشعر بغرابة في بطني.
‫وأنا أيضاً.
‫ينبض قلبي بسرعة.
‫وقلبي أيضاً.
‫هلا تتوقفين عن الأكل؟ إنك تصبحين بدينة.
‫هل ستصعدين وتدفئيني؟
‫أين ''إيم'' يا ''كوكو''؟
‫آسفة يا ''ريتشارد''.
‫لم ترغبي بذلك طوال الأمس أيضاً.
‫ما الخطب "إيم"؟ ألم تعودي تحبينني؟
‫أحبك أكثر من أي وقت مضى "ريتشارد".
‫لماذا لا تريدين فعلها إذن؟
‫يؤلمني فعلها الآن، هذا كل شيء.
‫سنعود ونفعلها عندما لا يعود يؤلمني ذلك.
‫متى سيحدث ذلك؟
‫لا أفهم، لماذا يؤلمك فعلها؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف شيئاً.
‫لكن إن لمست بطني الآن، يمكنك أن تشعر به.
‫أشعر بماذا؟
‫كيف جعلت بطنك يتحرك هكذا؟
‫لست أنا من يحركه.
‫إنه لا يتحرك وحد.
‫بلى.
‫أحسست به من جديد.
‫ماذا يجعله يتحرك هكذا؟
‫لا أعرف.
‫"إيم! أين أنت "إيم"؟
‫أين أنت؟
‫ما الخطب؟ هل آذوك؟
‫مَن؟
‫ما الأمر؟ ماذا علي أن أفعل؟
‫ما الأمر؟
‫أجيبيني.
‫لماذا أنجبت طفلاً؟
‫لا أعرف.
‫مرحباً أيها الطفل.
‫انظري، أعتقد أنه جائع.
‫ماذا ستطعمينه؟
‫جرب إعطاءه الفاكهة.
‫خذ.
‫إنه طعام جيد، إنها فاكهة.
‫لا تعجبه.
‫سأحاول إعطاء هذا.
‫ماذا سأفعل؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫رجال الطبل.
‫ماذا؟
‫لقد رأيتهم.
‫متى؟
‫ليلة ولادته.
‫كيف شكلهم؟
‫لا أريد التكلم بالأمر. كان ''بادي'' محقاً.
‫ما كان علينا أن نذهب إلى الطرف الآخر.
‫ما كان علينا أن نخالف القانون.
‫– أيعلمون أننا هنا؟
‫– لا أظن ذلك.
‫ولكن إن أتوا إلى هنا،
‫سأفعل بهم ما أفعله بالسمك.
‫سأطعنهم في عيونهم!
‫سأطعنهم في بطونهم وأخرج أمعاءهم!
‫أتذكرين عندما كنا على السفينة
‫نحاول أن نبلغ زورق النجاة...
‫وكيف كان الرجال يدفعون بعضهم البعض؟
‫أتذكرين النظرة في عيونهم؟
‫كان الأمر نفسه مع رجال الطبل.
‫لا أفهم. لماذا يسيء البشر إلى بعضهم البعض؟
‫تعال، أسرع.
‫أنا منهمك في المراقبة.
‫تعال، يجب أن ترى هذا.
‫علمته السباحة.
‫ماء.
‫انظر إلى الأسماك.
‫حول الغصن، ثم عبر الثقب مجدداً.
‫أمسك القارب.
‫انظر إلى الطير. انظر يا ''بادي''.
‫أترى بعض الأسماك؟ ماذا ترى؟
‫قل لي، أترى سفينة؟
‫لوّح يا ''بادي''.
‫''ريتشارد''.
‫لفظ اسمي.
‫انظر "بادي"، إننا نصنع آثار أقدام.
‫مثل "بوسطن" في فصل الشتاء.
‫أتذكر الشجار بكرات الثلج بيننا كلما أثلجت؟
‫أترى؟ إنه بارد.
‫إنه بارد كثيراً.
‫"البعبع".
‫من الأفضل أن تجعله يصعد ليرى
‫وإلا سيعرف الأمر من الطاقم
‫وسنضطر عندها للرجوع غداً.
‫المعذرة يا سيدي.
‫رأينا شيئاً.
‫هناك.
‫ما رأيك؟
‫أيمكننا أن نقترب أكثر؟
‫سأرى. لكن علينا الحذر
‫من ذلك الحيد المرجاني.
‫يا للوجه الجميل!
‫قارب.
‫لا. لا يعقل أن يكونا هما.
‫أتعرف الطريق للذهاب
‫إلى مسكننا القديم مع ''بادي''؟
‫طبعاً، أجلب الموز من هناك.
‫هلا تأخذني إلى هناك؟
‫ظننت أنك خائفة.
‫أريد أن أرا من جديد.
‫ادخل.
‫هل ستأتين؟
‫سمكة قرش!
‫يجب أن أجد المجذافين.
‫ساعديني "إيم"، إننا ننجرف.
‫ارحلي من هنا!
‫انظر كم ابتعدنا!
‫لا يمكنني إيقاف القارب.
‫انظر يا ''بادي''.
‫ستسمع هفيفهاعندما تلمس الماء.
‫انظر، أترى؟
‫هل تسمعها؟
‫أشعر بالظمأ.
‫ليتنا جلبنا بعض الماء.
‫أسماك.
‫لا يا ''بادي''!
‫– من أين جلبتها؟
‫– أخرجها من فمك.
‫ماذا تفعل؟ أخرجها من فمك.
‫ابتلع بعضها.
‫تعال إلى هنا.
‫لا تغمض عينيك يا ''بادي''.
‫لا تنم أرجوك.
‫أرجوك.
‫3 نقاط إلى الميسرة سيدي.
‫يبدو وكأنه مركب صغير.
‫هل فيه أحد؟
‫لا يمكنني تحديد ذلك.
‫يا قبطان، 3 نقاط إلى الميسرة.
‫هل هم أموات؟
‫لا يا سيدي، إنهم نائمون.
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app